e o homem Ele é um animal ele tem
instinto de preservação ele tem instinto
de procriação mas ele é um animal
racional e e na racionalidade que o
homem encontra a sua diferença de tudo o
resto do que tá o nosso redor o que nos
caracteriza são as nossas potências da
alma humana com suas potências anímicas
a inteligência EA Contagem Quando que o
homem se humaniza quando ele investe
precisamente naquele que diferencia e na
música fazendo com que Esse aspecto
animal seja mais reforsado que você
pensar menos cuidado isso é muito
perigoso você pode estar sendo
manipulado uma lavagem cerebral para
segundo você for te dar em algo que tão
chamando de música e que nem música é a
música Ela pode piorar as pessoas
o poder da música não